very good my kids and my lordship
muy buenas mi chavalería y mi señoría
Hello again I have to tell you before
Hola de nuevo tengo que deciros antes de
starting this video that this video
comenzar Este vídeo que este vídeo
could be or would be a second part of the
podría ser o sería una segunda parte del
video that I uploaded just a few hours ago
vídeo que subí hace apenas unas horas
So if you haven't seen it I recommend
Así que si no lo habéis visto recomiendo
that you watch the previous one first and then
que primero veáis el anterior y luego se
come and continue watching this and if you
vengáis y continuéis viendo esto y si ya
've already seen it get comfortable and
la habéis visto poneros cómodo Y
enjoy I have decided to record it in two
disfrutar He decidido grabarlo en dos
parts because it was going to be too long
partes porque me iba a quedar muy largo
even though on other occasions I make
a pesar de que en otras ocasiones hago
hour long videos but well it occurred to me
vídeos de una hora pero bueno me ha dado
and in this
por ahí y es que en este vídeo en
particular video I am going to focus on a
concreto me voy a centrar en alguna
collaborator of this program not on
colaboradora de este programa no en
some collaborator of the
alguna colaboradora de la élite
feminist elite selected to comment on the
feminista seleccionada para comentar el
docudrama no they are not chosen at
docu drama no que no son elegidas al
random but they are there on set because it is
azar sino que están ahí en plató porque
not going to occur to them to
no se les va a pasar por la cabeza
question any of the things that
cuestionar ninguna de las cosas que diga
the goddess Rocío Carrasco says I was
la diosa Rocío Carrasco estuve
commenting on some ridiculous comments in the previous video
comentando en el vídeo anterior algunos
for example Ana
comentarios ridículo por ejemplo Ana
Bernal Treviño or Paloma I didn't want to
Bernal Treviño o paloma no quería dejar
miss some derogatory comments either that
pasar tampoco algunos comentarios
the
despectivos que está siendo a saco el
master Joao is being very hard I am going to say a lot because I am
maestro Joao no poco voy a decir porque
going to give him  little prominence to this
voy a darle poco protagonismo a este
man no the master Joao is now on
hombre no el maestro Joao está ahora en
his social networks attacking very
sus redes sociales atacando muy
harshly both Antonio David and
duramente tanto Antonio David como a
Olga as well as Rocío Flores No this man
Olga como a Rocío flores No este hombre
who is a piece of fake this man
que es un pedazo de falso este hombre
who gets closer to the sun that warms the most
que se arrima al sol que más calienta
as it suits him we have seen in the
según le convenga hemos visto en el
last episode how they put a scene
último episodio como ponen una escena
where the man supports the daughter of Rocío
donde el hombre apoya a la hija de Rocío
Carrasco telling Antonio
Carrasco diciéndole al propio Antonio
David himself that it shows in his look you can
David que se le nota en la mirada se le
see in the look of his daughter how she has the
nota en la mirada a su hija como tiene
aura of her grandmother no and Well I'm
el aura de su abuela no y Bueno
only going to dedicate a few seconds to him
solamente le voy a dedicar unos segundos
okay master Joao you are
vale maestro Joao tú no eres
absolutely nobody to play and to
absolutamente nadie para jugar y para
criticize how someone treats or addresses
criticar como alguien trate o se dirija
a woman when I have a video on my
a una mujer cuando tengo un vídeo en mi
channel of when you became obsessed with your
canal de cuando te obsesionaste con tu
ex friend Adara and you told her a few
ex amiga adara y le dijiste unas cuantas
closed that you became obsessed and you were
cerrada que te obsesionaste y estuviste
several weeks I don't remember Even if it
varias semanas no me acuerdo Incluso si
was months but you had a lot of time
fueron meses pero tuviste mucho tiempo
dedicating your Twitter account to her
dedicándole tu cuenta de Twitter
telling her gems like these in the
diciéndole joyitas como estas en las
last two or three weeks apart from
últimas dos o tres semanas aparte de
some tweets that we are going to comment on
algunos tweets que vamos a ir comentando
in this video he has dedicated
en este vídeo le ha dedicado
disqualification to her like  neighborhood choni
descalificativo como choni de barrio
Johnny low level idiot crazy unfaithful
Johnny de bajo nivel tarada loca infiel
busted chav squirrel among
reventada poligonera ardillita entre
other things you can watch the
otras cosas más podéis ver el vídeo
full video but it's all nonsense
completo pero vamos un despropósito
all the nonsense that Joao said to him I do
todas las burradas que le dijo Joao yo
n't know if Adara reached Tomás and in the
no sé si adara llegó a Tomás y en el
legal against this man but the thing is that I
legales contra este hombre pero es que
see him now such an ally and such a feminist
lo veo ahora tan aliada y tan feminista
and such a defender of
y tan defensor de las mujeres
abused women not when last year I
maltratadas no cuando el año pasado lo
was watching him totally disqualifying
estuve viendo descalificando totalmente
Dara that he even started publishing a
a dara que incluso se puso a publicar un
meme of a pig with a thong walking
meme de una cerda con un tanga andando
trying well anyway watch the video
intentando bueno en fin veros el vídeo
because the falsehood of this man is incredible
porque es increíble la falsedad de este
no and that this man today believes himself to be
hombre no y que este hombre hoy se crea
someone to play with others of how they
alguien para jugar a los demás de cómo
address women no well anyway
se dirigen a las mujeres no bueno en fin
words are unnecessary between all the
sobran palabras entre todos los momentos
regrettable moments that there were during the broadcast of the
lamentables que hubo durante la emisión
last program well last one in
del último programa bueno último entre
quotes because you already know that
comillas porque ya sabéis que la semana
next week there is an interview with Rocío
que viene hay una entrevista de Rocío
Carrasco and that they have already promised a
Carrasco y que ya se han prometido una
second season well one of the
segunda temporada pues uno de los
most regrettable moments for me was
momentos más lamentables para mí fue
when they all stood up and started
cuando todo se levantaron y empezaron a
applauding  Carlota corredera was applauding something like this
aplaudir Carlota corredera aplaudía una
super proud leaving the tips of her
súper orgullosa dejándose ahí la yema de
fingers there and I was noticing that
los dedos y me estuve fijando En que
there was one of the collaborators who
había una de las colaboradoras que se
had stood up but she wasn't applauding and
había levantado pero que no aplaudía y
this was Belén Esteban Belén Esteban
esta era Belén Esteban Belén Esteban
of course wasn't applauding because it's already too
claro no aplaudía porque ya demasiado
humiliating to reveal that you're there
humillante evelen que estés ahí
defending Rocío Carrasco when you've been
defendiendo a Rocío Carrasco cuando has
criticizing her for years okay
estado durante años criticándola vale
criticizing her very harshly and when she
criticándola muy duramente y cuando te
reported you or rather a few months ago
ha denunciado o sea hace pocos meses
we learned the news that she
conocimos la noticia de que te ha
reported you for criminal charges Also I
denunciado por lo penal Además yo
understand that now she's defending her no
entiendo que ahora esté defendiéndola no
and making a little bit of a
y haciéndole un poquillo ahí la
fuss over her to see if she gets the complaint back
rosquilla a ver si te quita la denuncia
but man
pero hombre
Do it a little more discreetly
Hazlo un poco más disimulado de todas
anyway I want to throw out a little bit of the
maneras quiero tirar un poquito de
newspaper archive just a little bit of the
hemeroteca un poquito solamente de
newspaper archive and I'm going to remind Belén
hemeroteca y le voy a recordar a Belén
Esteban of some of the covers that she
Esteban algunas de las portadas que ella
has had in various gossip magazines
ha tenido en varias revistas del corazón
especially because she's being criticized
sobre todo porque se está criticando
a lot it's being made out as if this
muchísimo se está poniendo como si esto
were abuse or something like that
fuera un maltrato o algo por el estilo
not the fact that Antonio David is in
no el hecho de que Antonio David esté en
the media talking  evil
los medios de comunicación hablando mal
of his ex-partner that's good It could
de su expareja que bueno Me podría
seem to me that he is taking too much advantage
parecer que está aprovechando demasiado
no although he is profiting too much
no aunque se está lucrando demasiado
taking too much advantage of the We would have to
aprovechándose demasiado las Habría que
see if during any of those
ver si durante alguna de esas
statements for 20 years there were
declaraciones durante 20 años hubieran
insults or slander or some breach of
injurias o calumnia o alguna falta al
honor but I think not because Rocío
honor pero creo que no porque Rocío
Carrasco has already denounced him for honor
Carrasco ya lo ha denunciado por honor
on many occasions and has not won but
en muchas ocasiones y no ha ganado pero
what does not seem to me under any circumstances
lo que no me parece bajo ningún concepto
that we should call that abuse and I am
que debamos llamar a eso maltrato y yo
going to remind you of one thing an account of
te voy a recordar una cosa una cuenta de
things Belén Esteban Belén responds to
cosas Belén Esteban Belén responde a
Jesulín nobody believes that there is no crisis
jesulín nadie se cree que no haya crisis
in his marriage or in other words here you are no longer
en su matrimonio o sea aquí ya no estás
talking about your relationship with Jesulín
hablando Ya de tu relación con jesulín
No here you are already getting into
No aquí ya te estás metiendo en la
Jesulín's current relationship with his current
relación actual de jesulín con su actual
partner are you paying attention to that seriously
pareja estás pendiente de eso en serio
Belén Esteban I know that Jesús is not going to be
Belén Esteban sé que Jesús no va a ser
happy the most bitter statements of
feliz las declaraciones más amargas de
Belén Esteban they treated me like a
Belén Esteban me trataron como a un
dog but my daughter cannot be taken away from me not even
perro pero a mi hija no me la quita ni
God Jesulín took a
Dios jesulín se hizo una prueba de
paternity test that you tell this in a
paternidad que esto lo cuentas en una
biography that you published no I don't know if it was a
biografía que sacaste no no sé si era un
book that  no Look at this This wasn't
libro que no Mira esto Esto no fue hace
long ago Belén is sharing the cover
mucho Belén está compartiendo portada
with precisely Rocío Flores Belén
con precisamente Rocío flores Belén
Esteban strikes back Jesulín has
Esteban contraataca jesulín hace años
n't called his daughter for years does it resemble
que no llama a su hija os se parece a
Antonio David's statements not a
las declaraciones de Antonio David no un
little Jesulín has disappointed his daughter
poco jesulín ha decepcionado a su hija
Belén's happiest summer Jesulín has already
el verano más feliz de Belén jesulín ya
lost his daughter here we see how on
ha perdido a su hija aquí vemos como en
one cover first he says I abandoned
una portada primero dice abandoné a
Jesulín because he hit me but then he
jesulín porque me pegaba pero luego
came out and said I lied I apologize my daughter
salió a decir mentí pido perdón mi hija
doesn't miss Jesulín what do I say
no hecha de menos a jesulín que digo yo
Belén Esteban these are just some
Belén Esteban esto son solamente algunas
of the covers that she has done over
de las portadas que ha hecho durante
all these years which is most likely
todos estos años que muy probablemente
a number of years very similar to
sea una cantidad de años muy parecida a
Antonio David's These are just
la de Antonio David Estos son solo
some of the covers we would have to start looking we
algunas de las portadas habría que
would have to start
ponerse a buscar habría que ponerse a
looking What things you have said on the sets over
buscar Qué cosas has dicho por los plató
all these years on the sets
durante todos estos años por los platos
of all the television channels
de todas las cadenas de televisión por
why you yes and Antonio David no Why does
qué tú sí y Antonio David no Por qué la
n't the channel attack you too We
cadena no arremete contra ti también
would have to see what would happen if now
Habría que ver qué pasaría si ahora
Jesulín made Goku drama too no
jesulín hicieron Goku drama también no
Jesulín with such the truth to stay
jesulín con tal la verdad para seguir
alive in the last program  one of the
vivo en el último programa uno de los
collaborators even dared to
colaboradores Incluso se atrevió a
sign the following I don't remember the
firmar lo siguiente no me acuerdo el
name in the note because it doesn't appear much on
nombre en nota porque no sale mucho en
TV we are all responsible the
la tele todos somos responsables los
viewers have a responsibility
espectadores tenemos una responsabilidad
that should make us blush in
que se nos debería caer la cara de
shame we should have turned off the
vergüenza deberíamos haber apagado la
TV my balls are already falling off, that is,
tele a mí ya se me caen los huevos o sea
the collaborators of the docuseries
los colaboradores de la docuserie
making all the
haciéndonos responsables a todos los
viewers responsible for the suffering of Rocío
espectadores del sufrimiento de Rocío
Carrasco I already think that this is
Carrasco yo ya con esto creo que esto es
a joke but above all I am going to tell you
un chiste pero sobre todo os voy a poner
some things about one of the
algunas cosillas de una de las
collaborators who beats her
colaboradoras que se da Golpes en el
chest not saying that she is one of the
pecho no diciendo que es una de las
best friends of Rocío Carrasco Alba
mejores amigas de Rocío Carrasco Alba
Carrillo Alba Carrillo I do not consider
Carrillo Alba Carrillo yo no Considero
you to be one of Rocío Carrasco's best friends no matter how
que tú seas una de las mejores amigas de
much you
Rocío Carrasco por mucho que tú te
feel proud no and that you want to
sientas orgullosa no y que te la quieras
give it to them I consider you to be
dar de ellos yo Considero que tú eres
a hypocrite but that you are not one of
una hipócrita pero que tú no eres una de
Rocío Carrasco's best friends because
las mejores de Rocío Carrasco porque
for that she should consider you
para eso ella debería considerarte a ti
equally as a friend At the same level and I am
igual de amiga Al mismo nivel y yo estoy
totally sure that Rocío Carrasco would not intervene
totalmente seguro que Rocío Carrasco no
to defend you if you
se metería por ti a defenderte si tú
were in the  same situations or
estuvieras en las mismas situaciones o
when you have had controversy At the same
cuando tú has tenido polémica Al mismo
level that you do for her, that to
nivel que lo haces tú por ella eso para
start with, this one that I'm going to show you are
empezar esta que os voy a mostrar son
just a few,
sólo algunas
some of the cover that Alba Carrillo has given
algunas de la portada que ha dado Alba
about her ex-partners, she has also
Carrillo sobre sus exparejas además ha
done about several of her ex-partners, not
hecho sobre varias de sus expareja no
only with one, but well since this
solamente con uno pero bueno ya que esta
woman is on the set criticizing how
mujer está en el plató criticando como
Antonio David has given exclusive and has
Antonio David ha dado exclusiva y se ha
walked through the television dishes
paseado por los platos de televisión
Speaking of her ex, I remind you of your
Hablando de su ex te recuerdo tu
history Alba Carrillo Feliciano has
historial Alba Carrillo Feliciano me ha
asked me for a divorce in a cold and
pedido el divorcio de manera fría y
distant way, I got married very much in love and I'm still
distante me casé enamoradísima y sigo
in love, I can't believe it, I'm suffering a
enamorada no doy crédito estoy sufriendo
lot, Felix wasn't very into
mucho a Félix no le ponían mucho las
women about threesomes, he once
mujeres sobre los tríos alguna vez me
told me that we could maybe Call
dijo que igual podríamos Llamar a otra
someone else about his family, they came in and
persona sobre su familia entraban y
out of our house As he pleased,
salían de nuestra casa A su antojo vaya
what a way to denigrate a man,
qué manera aquí de denigrar a un hombre
no, what is he trying to say
no que es lo que está intentando decir
in this statement that he wasn't into
en esta declaración que no le ponían las
women, I Antonio David, up to
mujeres yo Antonio David hasta el
now,
momento
remind me if I'm wrong, but I do
recordarmelo si me equivoco pero creo
n't think I've heard him talk about
que no lo he escuchado hablar sobre la
Rocio Carrasco's sex life, I do
vida sexual de Rocío Carrasco creo que
n't think so, eh? And you have, Alba  Carrillo Alba
no eh Y tú sí Alba Carrillo Alba
Carrillo outraged Fonsi Nieto has
Carrillo indignada Fonsi Nieto le ha
asked her for judicial custody of their son
pedido judicial la custodia de su hijo
Feliciano is marrying that Poor girl
Feliciano se casa con esa Pobre niña
to whitewash his image another one Like Belén
para blanquear su imagen otra Como Belén
Esteban not only speaking out about
Esteban no opinando ya no solamente de
her ex-partner and talking in magazines
su expareja y hablando en revista
only about her ex-partner but about
solamente de su expareja sino del actual
their current partner no I mean these two are
pareja de ellos no O sea estas dos están
criticizing today on the set that
criticando hoy en día en el plató que
Antonio David talks about Fidel I mean
Antonio David hable de Fidel o sea
you two are criticizing that
ustedes dos estáis criticando que se le
[ __ ] is thrown at Fidel and what are you
tire [__] a Fidel y que estáis
doing it's unnecessary that I remind you of
haciendo ustedes sobra que os Recuerde
the war that Belén Esteban has with
la guerra que tiene Belén Esteban con
María José Campanario isn't it a little unnecessary
María José campanario no sobra un poco
no Alba Carrillo against everyone no
no Alba Carrillo contra todos no se
Fonsi confronts him for child support and
enfrenta Fonsi por la pensión del niño y
accuses him of threatening to kill her and says she
le acusa de amenazarla de muerte y dice
feels humiliated by Feliciano in the
sentirse humillada por Feliciano en el
divorce process here it is for
proceso de divorcio aquí tiene para para
everyone no what I said It's that Félix
todos no lo que dije Es que a Félix le
was into sex
iba el vicio en el sexo Otra vez
Talking again and exposing the sexual life of
hablando y exponiendo la vida sexual de
his ex-partner How curious No if
su expareja Qué curioso No si hiciera
Antonio David did this we would be with our heads
esto Antonio David estaríamos con las
in our hands no seriously
manos en la cabeza no en serio
imagine all these covers that we
imaginaros todas estas portadas que
are reading but
estamos leyendo pero
put a name to it  by Alba Carrillo and put
ponerle nombre por Alba Carrillo y poner
Antonio David and Rocío Carrasco to see
Antonio David y a Rocío Carrasco a ver
what they would say Alba wins the battle against Fonsi
qué dirían Alba gana la batalla a Fonsi
the judge rules in her favor Alba Carrillo
el juez le da la razón Alba Carrillo nos
shows us the controversial house I am not going to
enseña la casa de la polémica no voy a
give up custody of my son Alba
ceder la custodia de mi hijo Alba
Carrillo asks Feliciano for 120,000 euros it
Carrillo le pide 120.000 euros a
is that Antonio David who
Feliciano es que Antonio David que
only wants to profit Alba Carrillo
solamente quiere lucrarse Alba Carrillo
Fonsi has been in charge of destroying my
Fonsi Se ha encargado de destruir mi
relationship look here you both are on the
relación mira aquí estáis las dos en la
same cover Belén Esteban can now get
misma portada Belén Esteban ya se puede
married in church and Alba Carrillo in
casar por la iglesia y Alba Carrillo en
Lapland they almost confused me with a reindeer
laponia casi me confunden con un reno
because of the horns I have you are calling
por los cuernos que tengo estás llamando
your ex-partner unfaithful you are calling him
infiel a tu ex pareja estás llamando
unfaithful I say this because come on, he won't see that you have
infiel lo digo porque vamos no verá que
given him Antonio David for saying that
la habéis dado Antonio David por decir
about Rocío Carrasco eh I hope you are not
eso de Rocío Carrasco eh Espero que no
saying that Alba Carrillo could
estés diciendo eso Alba Carrillo podría
end up in ruin I do not regret it nor am I
acabar en la ruina no me arrepiento ni
worried that Feliciano will sue me I
me preocupa que Feliciano me demande os
tell you exactly the same thing that I have
digo exactamente lo mismo que os he
told you about Belén Esteban what I have
dicho sobre Belén Esteban esto que os he
shown you are only a little bit of
enseñado son solamente un poquito de
all the covers that  has done during
todas las portadas que ha hecho durante
all these of her ex-partner we would now have to
todos estos de su expareja habría ahora
review a little of the newspaper archives to see
que revisar un poco de hemeroteca a ver
what Alba Carrillo has said about her
qué ha dicho Alba Carrillo sobre sus
ex-partners not to see if Antonio David can't
exparejas no a ver si Antonio David no
do it but she can And above all
puede hacerlo pero ella sí Y sobre todo
what I'm also going to show you is her
lo que también os voy a mostrar es su
false feminism No how false your
falso feminismo No qué falso tu
feminism is my friend, these people who are taking
feminismo amiga esta gente que están
advantage of not the way of acting of
aprovechando no la forma de actuar de
the new allies not of the new
los nuevos aliades no del nuevo
progressivism and of the I do believe you sister
progresismo y del yo sí te creo hermana
that I'm sure that none of them
que yo estoy seguro que ninguna de ellas
are feminists and much less Rocío
son feministas y mucho menos Rocío
Carrasco but they are signing up for this
Carrasco pero que se están apuntando a
fashion of I do believe you sister
la moda esta del yo sí te creo hermana
to fulfill their objective but Alba
para cumplir su objetivo pero Alba
Carrillo allow me to doubt your
Carrillo permíteme que duda de tu
feminism okay Allow me to doubt your
feminismo vale Permítame que dude de tu
support for women and that you go
apoyo a las mujeres y que te vayas
closer to the sun that warms the most according to what
arrimando al sol que más calienta según
suits you in this video that I'm going to
te convengan en este vídeo que os voy a
put Alba Carrillo says that she likes her
poner Alba Carrillo dice que le cae bien
and supports the youtuber I'm a loser well Hey, it's
y apoya a la youtuber soy una pringada
great, I like it because it's
pues Oye que está genial me gusta porque
funny let's see I had seen some of
es graciosa a ver había visto alguno de
her videos yes I have seen some and it is she has
sus vídeos sí alguno he visto y es tiene
her personality  special and well in
su personalidad especial y Bueno de
fact it's always good I'm also
hecho siempre está bien yo también soy
a bit of a geek in case there's anyone in
un poco Friki por si hay alguien en
Spain who doesn't know the youtuber I'm
España que no conoce a la youtuber soy
a loser it's this one you're seeing
una pringada es esta que estáis viendo
on screen and in particular she became very
en pantalla y en concreto se hizo muy
famous for this video Carlota corredera
famosa por este vídeo Carlota corredera
fat traitor in this video she
gorda traicionera en este vídeo le
says some nice things to Carlota
suelta algunas lindeses a Carlota
corredera who well in some things she
corredera que bueno en algunas cosas
may be right in the criticism she makes
puede tener razón en la crítica que hace
but I think she lacks a bit of
pero yo creo que le faltan un poco la
form she calls her fat traitor she
forma la llama gorda traicionera la
calls her scum she calls her cancer she calls her
llama Escoria la llama cáncer la llama
[ __ ] and Alba Carrillo thinks that
[__] y Alba Carrillo le parece que
this youtuber is very funny she is very
esta youtuber es muy graciosa es muy
funny and she even thinks that some
divertida e incluso le parece que alguno
of her videos are good which by the way
de sus vídeos están bien que por cierto
since we mentioned she has been a loser
ya que mencionamos ha sido una pringada
what hypocrisy of the progress How are
qué hipocresía de los progress Cómo
they applauding and taking
están aplaudiendo y llevando a sus
this lady to their programs now I'm a
programas ahora a esta señora a soy una
loser when apart from
pringada cuando aparte de faltar al
disrespecting as we have already seen with Carlota
respeto como ya hemos visto con Carlota
corredera she has a humor so funny
corredera tiene un humor tan divertido
like this one that I am going to show you you
como este que os voy a mostrar
will be thinking Who is this well be
estaréis pensando Quién es esta
careful because I am a
pues cuidadito porque soy una persona
Basque person which makes me much better than all of
vasca que me hace mucho mejor que todos
you  Spanish: I
vosotros españoles
don't want to be reported and when I saw
no quiero que me denuncien y cuando vi
that Patria was like this I said my
que patria iba de esta dije se me
eyes lit up a
iluminaron los ojos se me dibujó una
shy smile appeared on my face and I said how
tímida sonrisa en la cara y dije qué
cool don't you know this thing about gays
Guay no sabéis esto de que son los gays
can you make gay jokes Well the
pueden hacer chistes de gays Pues lo
same without your ID it says you're from
mismo sin vuestro dni pone que sois de
Murcia you can't make ETA jokes
murcia no podéis hacer chistes de eta os
[ __ ] you because I am ETA ETA ETA ETA and
jodéis que yo sí eta eta eta eta y
you guys don't you don't have the right How
vosotros no no tenéis el derecho Qué
funny isn't this ETA jokes not
divertido no esta esta chistes de eta no
all victims have to be broke
todas las víctimas tienen que estar
such good
partidos el culo Qué buenos
memories I remember when I was in
recuerdos me acuerdo Yo cuando estaba en
the Más Center in Barakaldo and they
el más Center de barakaldo y me
evicted me because there was a bomb warning
desalojaban porque había aviso de bomba
and I remember I also remember when it was in
y me acuerdo Yo también cuando está en
the old town and I had to hide
el casco viejo y me tenía que esconder
in a bar because they were throwing
en un bar porque estaban tirando
Molotov cocktails and all that I do
cócteles Molotov y todo eso
n't know if you remember Archie from Big
no sé si recordaréis a archie de gran
Brother okay Big Brother 14 I think it
hermano vale gran hermano 14 creo que
was or Big Brother 12+1 I don't remember
fue o gran hermano 12+1 no me acuerdo
well but there from Big Brother they
bien pero allí de gran hermano la
expelled her from the reality show and she didn't return to
expulsaron del reality y no volvió ahí a
television there I only think it was the
televisión solamente creo que fue la
final gala for much less than this but
gala final por mucho menos que esto pero
now telecinco is taking her risto
ahora telecinco a esta se la lleva risto
mejide invited her one day to his
mejide la invitó un día a su programa de
chestern show not like that I don't know if you remember
chestern no así son no sé si recordaréis
olvido amigos olvido amigos after
a olvido amigos olvido amigos después de
leaving politics she participated in some
dejar la política participó en algunos
telecinco reality shows and she also
reality de telecinco y también estuvo
collaborated with some of their programs
colaborando con alguno de sus programas
this girl was very badly denigrated
esta chica fue denigrada muy feamente
by Jorge Javier on a sálvame Okay well I do
por Jorge Javier en un sálvame Vale pues
n't know if you remember this but she
no sé si recordáis esto pero también
was also on Alba Carrillo and
estuvo en el programa de Alba Carrillo y
Rocio Carrasco's show the feminist Alba
de Rocío Carrasco la feminista Alba
Carrillo rebuked her telling her gems
Carrillo la increpó diciéndole joyitas
how you are no example for
como no eres ningún ejemplo para las
women you start [ __ ] between two
mujeres te pones a [__] entre dos
cars and that you're not a good mother all
coches y que no eres buena madre todo
this in front of Rocio Carrasco
esto delante de Rocío Carrasco
[Applause]
[Aplausos]
please
por favor
protect your family because you're
protegiendo a tu familia porque le estás
selling out the ideal father who don't even look each other
vendiendo al padre ideal que ni se miran
in the eye and then you start [ __ ]
a los ojos y luego te pones a [__]
between two cars
entre dos coches
How nice no How nice the feminist
Qué bonito no Qué bonito la feminista
no that she's not a good mother anyone
no que no es buena madre cualquiera se
tells that to their friend Now here I'm going to
lo dice a su amiga Ahora aquí os voy a
put another extract not from the newspaper archives
poner otro extracto no de la hemeroteca
no How curious that  blessed in the
no Qué curioso que bendita en la
newspaper archives Alba Carrillo where the
hemeroteca Alba Carrillo donde la
feminist Alba Carrillo who is today on
feminista Alba Carrillo que está hoy en
a set fighting for
un plató luchando por los derechos de
women's rights humiliates a young Violeta who was
las mujeres humilla a una joven Violeta
very young at the time by
muy jovencita por aquel entonces
making a very derogatory comment
haciéndole un comentario muy despectivo
because she kisses all her
porque se besa con todos sus
suitors, men and women and
pretendientes en hombres y mujeres y
vice versa,
viceversa
and I do
y el italiano
n't like Italian either
tampoco me gusta
because it turns out that I like my
porque es que resulta que me gustan mis
suitors
pretendientes
but not only that. In addition, let's see how
pero no solo eso Además vamos a ver cómo
she makes fun of the girl and says that she's
se burla de la chica y dice que está
acting like a character when she starts
haciendo un papel cuando se pone a
crying, let's
llorar
see what happens, it's because I don't
a mí a ver lo que pasa es que yo no
cry, of course, what do you think? What do you think about
lloro claro qué os parece qué os parece
Alba Carrillo making fun of a girl and
Alba Carrillo burlándose de una chica y
implying that her crying is fake.
dando a entender que su llanto es falso
Today, anyone who dares to question
hoy en día quien se atreva a cuestionar
her friend's crying is a
los llantos de su amiga es un
denialist. One of the things that
negacionista una de las cosas que me
made me laugh a lot. No. Well, whenever I say that
hizo mucha gracia no Bueno siempre que
I find it funny, it's
digo que me hace gracia es muy entre
very sarcastically and in quotes. It was that
comillas y muy sarcásticamente fue que
to demonize Rocío Flores, he plays on
para demonizar a Rocío flores pone en
several occasions during the program an
varias ocasiones durante el programa un
extract in which Rocío Flores gets
extracto en el que Rocío flores se
heated after being provoked for a while
calienta después de estar un rato
by Kiko
recibiendo provocaciones por Kiko
Jiménez  and the people who saw the
Jiménez y eso la gente que vimos el
program know that it gets you
programa lo sabemos te calienta se
angry with Kiko Jimenez gets up and
enfada con Kiko Jiménez se levanta y le
yells at him no and they play that extract several
grita no y ponen ese extracto en varias
times during the program to
ocasiones durante el programa para
make her look like a person I don't know that gets
dejarla como una persona no sé que se
angry easily to put it in
calienta con facilidad por decirlo de
some aggressive way does not know how to
alguna forma agresiva no sepa
demonize her no How many images Alba
demonizarla no Cuántas imágenes Alba
Carrillo How many images could we
Carrillo Cuántas imágenes Podríamos
also take out of your fights in the
sacar de peleas tuyas también en el
survivor program Look, I'll put
programa superviviente Mira yo te pongo
this one for example in which you are almost
esta por ejemplo en el que estás tú casi
coming to blows with Gloria Camila
llegando a las manos con Gloria Camila
look at yourself look at yourself just as we have images
mírate mírate igual que tenemos imágenes
of Rocío Flores they can also take out of
de Rocío flores también la pueden sacar
you and of many of those who are on the
tuya y de muchos de los que estáis en el
set surely and I tell you Alba
plató seguramente y ya te digo Alba
Carrillo I would have to start looking in
Carrillo tendría que ponerme a buscar
your archives to see what things you have
hemeroteca tuya a ver qué cosas has
said about your ex-partner and see What
dicho sobre tu expareja y a ver Qué
difference does it make that you can do it
diferencia hay en que lo puedas hacer tú
but if Antonio David does it abuse
pero si lo hace Antonio David maltrato
let's stop calling abuse
dejemos de llamar maltrato a cualquier
anything that does not interest us let's stop
cosa que no nos interese dejemos de
labeling people who are
ponerle etiqueta a las personas que
very difficult to clean okay
cuestan mucho trabajo de limpiar vale
because surely we would not
porque seguro que a nosotros no nos
like to be labeled and
gustaría que nos pusieran etiqueta y
above all Alba Carrillo you are a false
sobre todo Alba Carrillo eres una falsa
feminist and you are  Very hypocritical, gentlemen.
feminista y eres muy hipócrita señores
See you in the next video.
nos vemos en el siguiente vídeo